Kursleiter: Was tun Sie nun, wenn Sie eine Bibliothek
haben, in der Sie keine Typen installieren
können, wie wir es z. B. für Lodash getan haben?
Für Lodash haben wir glücklicherweise ein solches Typenpaket, und wie
ich bereits erwähnt habe,
gibt es das für die meisten Bibliotheken von Drittanbietern,
aber nicht unbedingt für alle.
Oder was, wenn Sie einen anderen JavaScript-Code haben, sagen wir
in Ihrem Index. html-Datei haben
Sie einen anderen Skriptcode, der
stare ausführt, wo Sie eine globale Variable setzen.
GLOBAL = 'THIS IS SET' Etwas in dieser Art,
bei dem man am Ende weiß, dass es
weltweit verfügbar sein wird.
Wie Sie wissen, werden solche auf diese Weise hinzugefügten
Variablen dem globalen Fensterobjekt hinzugefügt,
und Sie möchten sie in Ihrem TypeScript-Code
verwenden.
Wenn ich zum Beispiel
eine Konsole verwenden möchte. log(GLOBAL) wie hier, erhalte
ich einen Fehler in meiner IDE.
Und wenn ich tsc -w ausführe, um die Kompilierung zu starten, erhalte
ich auch hier einen Fehler.
Er mag also dieses globale Ding nicht, obwohl
wir wissen, dass es funktionieren
wird, weil unser Index. html-Datei definiert diese globale Variable.
Und da wir dieses Skript aufgeschoben haben,
wird dieses Skript nach diesem
Skript dort unten ausgeführt.
In solchen Fällen steht Ihnen
in TypeScript eine andere Syntax zur Verfügung, nämlich
der Befehl declare, den Sie verwenden können.
Sie können bestimmte Variablen zum Beispiel
in TypeScript deklarieren.
Sie können sagen: declare var GLOBAL und TypeScript
mitteilen, dass dies zum Beispiel eine
Zeichenkette ist, oder dass dies irgendetwas ist.
Dies sagt TypeScript im Grunde:
"Keine Sorge, es wird existieren", und
wenn wir dies speichern, und ich
diesen Compiler verlasse und stattdessen Webpack verwende,
sehen wir diese Ausgabe auf unserer Seite, weil es technisch
funktioniert, und mit declare var sagen wir TypeScript
auch, dass dies existiert.
Jetzt werde ich diesen dmidecode hier entfernen,
aber es ist wichtig, sich dieses Schlüsselwort,
diesen Befehl zu merken.
Es ermöglicht Ihnen, TypeScript-Features oder Variablen zu deklarieren,
von denen Sie wissen, dass sie existieren, oder TypeScript
über Pakete und globale Variablen im Allgemeinen zu informieren,
die Typescript nicht kennen kann,
von denen Sie als Entwickler aber
wissen, dass sie vorhanden sein werden.